Metaserver in php:
gestisce richieste di registrazione e query con GET.
implementato con sqlite o mysql (scelta dalla configurazione del metaserver)

Server: interfaccia dal server di TressetteNetwork4
Opzioni:
  metaserver=indirizzo:porta
  servername=nome del server preso dal metaserver passato

Nel codice inserisci metaserver predefinito se non viene passato metaserver

Client: interfaccia per connettersi direttamente al metaserver
  metaserver.py: codice usato sia da client che da server per comunicare con il metaserver
  Opzioni: come per il server, solo che effettua la connessione invece che la registrazione.

Launcher: interfaccia query per il metaserver
  Utilizza metaserver.py per creare un'interfaccia con una lista di server disponibili.
